Igranje uloga i agent za učenje je
dostupan korisnicima koji imaju
licencu za Microsoft 365 Copilot, a za
krajnje korisnike je potrebna LinkedIn
Oregon Premium licenca za preduzeće.
Administratori mogu da podese igranje
uloga iz odeljka Sveobuhvatno učenje
tako što će omogućiti uslugu LinkedIn
Learning tako što će kliknuti na dugme
„Dodaj dobavljača“ da bi započeli
podešavanje.
Odatle se pristupom može upravljati
tako što će igranje uloga biti
dostupno svima u organizaciji ili samo
određenim grupama.
Kada je podešavanje završeno,
jednostavno zatvorite bočnu tablu.
Može da prođe nekoliko sati da bi se
konfiguracija sa unosom sadržaja
završila.
Nakon što se sinhronizacija završi,
administratori mogu da se vrate u bilo
kom trenutku da ponovo upravljaju
pristupom ili da uklone dobavljača
pomoću menija sa tri tačke.
Kada se omogući, igranje uloga postaje
dostupno učenicima širom vaše
organizacije.
Preporuke za igranje uloga prilagođene
ulozi učenika pojavljuju se direktno
na početnoj stranici Agenta za učenje.
Jednostavnim klikom na karticu za
igranje uloga pokreće se razgovor
odakle polaznici mogu započeti igranje
uloga u režimu uporednog prikaza.
Kada polaznik prvi put započne igranje
uloga, biće mu zatraženo da se
prijavi koristeći svoje LinkedIn
akreditive.
Agent za učenje podržava jedinstveno
prijavljivanje, tako da nakon prvog
prijavljivanja korisnici mogu bez
problema da pristupaju kursevima i
iskustvima igranja uloga na platformi
LinkedIn.
Na kraju igranja uloga, polaznici
dobijaju personalizovane povratne
informacije koje ističu prednosti,
oblasti za poboljšanje i preporučene
kurseve.
Ovi kursevi se mogu pokrenuti odmah,
direktno u uporednom prikazu ***
jednim klikom.
Pored toga, relevantne preporuke za
igranje uloga pojavljuju se kada
učenici postavljaju pitanja u Agentu
za učenje ili kao deo preporučenih
odgovora za mikro učenje, čime im se
omogućava vežbanje veština upravo u
trenutku kada su im najpotrebnije.